[The Epoch of Miyu]
[Episode 32]
Departemen kita
juga tidak berharap kamu bisa
menghasilkan target penjualan.
Kamu jangan terlalu tertekan,
ya.
Terima kasih, Supervisor Lin
Kalau begitu, akan kupikir-pikir lagi.
Semangat.
Shanghai baru saja meresmikan
sebuah kawasan industri kecerdasan buatan.
Kalian sudah dengar belum?
Sudah dengar.
Sepertinya sudah banyak
perusahaan baru yang masuk.
Kenapa?
Ingin mencari pesanan di sana?
Lupakan saja, cuaca sangat panas.
Siapa yang mau melakukan
kunjungan pemasaran tanpa janji?
Pekerjaan di tanganku saja belum selesai.
Benar juga.
[Peresmian Kawasan Industri Kecerdasan
Shanghai]
Serius sekali kerjanya.
Sampai-sampai tidak melihat ponsel.
Kenapa kamu datang?
[Ji Feng]
[Nanti kita makan makanan yang enak, ya]
[Sudah pulang kerja belum?]
Tadi aku terus-menerus menyiapkan dokumen.
Sudah menelepon seharian, ya?
Permen pelega tenggorokan.
Ini sangat tepat waktu.
Ini adalah paket dokumen promosi.
Kamu mau melakukan kunjungan pemasaran?
Baru-baru ini aku menyadari,
ada sebuah kawasan
industri kecerdasan baru.
Aku ingin pergi melihatnya.
Aku rasa seharusnya
ada banyak peluang di sana.
Kalau begitu,
kamu harus istirahat dengan baik.
Begini saja, hari ini pulang kerja.
Ayo keluar mencari udara segar.
Manajer Umum Ji?
Aku datang untuk menemui Direktur Qian.
Direktur Qian sudah lama pulang kerja.
Tidak apa-apa,
aku akan mencarinya lagi lain hari.
Baik.
Seratus meter di depan,
belok kanan masuk ke Jalan Cuidie Barat.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku datang untuk menjadi asistenmu.
Sini.
Bagaimana kamu bisa terpikir
tentang bidang baru kecerdasan buatan ini?
Aku menemukan di daftar pelanggan
Departemen Penjualan,
sudah sangat lama tidak diperbarui.
Ingin mencoba apakah ada kemungkinan baru.
Kebetulan belakangan ini kecerdasan buatan
sedang menjadi topik hangat
♪ Hidup ini memiliki terlalu banyak ♪
dan di sini baru saja diresmikan
sebuah kawasan industri lagi.
Jadi aku ingin kemari untuk melihat
apakah ada peluang.
♪ Persimpangan jalan
yang tak terhitung jumlahnya ♪
[Xingyao Intelligent Control]
Lalu, seberapa banyak yang kamu tahu
tentang calon pelangganmu?
♪ Sulit bahagia sepenuhnya
terlalu gigih malah berlebihan ♪
Kamu tahu tidak,
skala perusahaan-perusahaan ini
biasanya cukup kecil.
[Taihui Zhiyuan]
Apakah mereka memiliki kemampuan?
[Xu Miyu, Perwakilan Penjualan]
Apakah ada ketertarikan?
♪ Kebingungan itu ♪
[Kecerdasan AI]
Untuk mengonsumsi
jasa hotel bintang lima seperti Purong.
♪ Tak ada jawaban tak ada alasan ♪
Aku tahu perusahaan-perusahaan ini
sebagian besar masih dalam tahap merintis.
Karyawannya juga sangat muda.
♪ Menceburkan diri begitu saja
ke dalam arus ketidakpastian ♪
Mereka berbeda dengan
pelanggan tradisional hotel kami,
mungkin saja tidak sama.
Tapi aku yakin mereka juga punya
[Gambaran Umum Kamar Hotel Purong]
kebutuhan konsumsi terhadap hotel.
[Fasilitas Kamar dan Pengalaman]
Jadi, aku ingin sekarang secara proaktif
♪ Mengetahui kapan harus maju dan mundur
belum terbangun ♪
menghubungi mereka,
untuk memahami kebutuhan layanan
♪ Sudah terburu-buru
untuk menjadi dewasa ♪
dan cara konsumsi mereka dalam hal ini.
Berdasarkan kebutuhan mereka,
♪ Meratapi perpisahan siapa yang
bertemu siapa di persimpangan jalan ♪
menyesuaikan cara pelayanan kami.
Di masa depan, seiring dengan bangkitnya
industri kecerdasan buatan,
hotel kami akan memiliki kemungkinan
mendapatkan sekelompok pelanggan baru.
♪ Menyibukkan diri ♪
Kamu benar.
♪ Tanpa melihat
ke belakang tanpa berhenti ♪
Zaman sudah berubah.
Kelompok pelanggan juga sedang
melakukan regenerasi.
Jadi bukan hanya
Departemen Penjualan kalian,
♪ Jalan kita tahukah kamu sekarang ♪
perlu berdasarkan perkembangan pasar
membuka jaringan pelanggan baru.
[Spiritual Cloud Atlas]
Seluruh hotel kita harus
terus membuka jalur baru.
♪ Angkatlah kepalamu oh ♪
Berdasarkan kebutuhan pelanggan
yang berbeda,
kita menyesuaikan strategi pelayanan kita.
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
Ini...
juga tugasku sebagai manajer umum
♪ Sudah belajar bahwa ♪
menghadapi topik permasalahan yang baru.
Jadi,
♪ Jika bukan milikku
aku tak akan lagi memaksakannya ♪
kedatanganmu hari ini adalah
untuk melakukan survei pasar?
Benar.
[Spiritual Cloud Atlas]
Menurutku, kecerdasan buatan di masa depan
♪ Bagaimana cara memaksakannya ♪
memiliki banyak cara
untuk bekerja sama dengan Purong.
♪ Tetap saja akan menjadi
penantian yang panjang ♪
Kita tidak terbatas hanya menyediakan
tempat menginap bagi mereka
atau kebutuhan tempat acara.
Bisa juga mencoba untuk
menerapkan lebih banyak
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
elemen-elemen kecerdasan buatan
di dalam hotel.
[Spiritual Cloud Atlas]
Hari ini aku juga ingin
mencari tahu sedikit,
♪ Dan juga menanti untuk
bertemu lagi dengan siapa ♪
apa yang mereka miliki sekarang
yang bisa diterapkan ke
dalam lingkungan hotel.
♪ Melambaikan tangan ♪
Ini juga merupakan
kesempatan bagus
untuk hotel kita bertransformasi.
Kalau begitu, mari kita berjuang bersama
demi Hotel Purong
menangkan sebuah kesempatan baru.
Bagaimana?
Berapa nilai yang kamu berikan
untuk asisten kecilmu ini?
Aku khawatir kamu akan
membuat orang takut.
Mana ada manajer umum perusahaan
yang keluar melakukan kunjungan pemasaran.
Tentu saja,
dengan adanya kamu,
efisiensi kerjaku menjadi lebih tinggi.
Pertimbangkan untuk
mempekerjakanku secara resmi.
[Xue Rui]
Angkatlah.
Tunggu sebentar.
Senior.
Kamu di mana?
Hari ini aku sedang cuti.
Pak Liu yang waktu itu
menghubungi kita sudah datang.
Kenapa dia memilih datang hari ini?
Kamu pergilah.
Aku bisa menanganinya.
Pergilah.
Baik, aku segera kembali sekarang.
Tidak apa-apa, selesaikan makanmu dulu,
tidak perlu terburu-buru.
Dia sedang menunggumu.
Pekerjaan itu penting, cepatlah pergi.
Kopi.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Hubungi aku jika ada sesuatu.
Baik.
Halo, maaf,
apakah Anda sudah memiliki janji?
Aku ingin mencari...
Tanpa janji tidak bisa, ya.
Silakan Anda buat janji dulu.
Lihat, aku sudah sampai di sini.
Bisakah kamu mempertemukanku
dengan staf penghubung kalian
untuk bicara sebentar?
Maaf, Anda siapa?
Aku perwakilan penjualan
dari Hotel Purong.
Namaku Xu Miyu.
Atau begini,
bisakah membuat janji untuk nanti sore
atau besok pagi?
Begini, Bu.
Kita juga perusahaan kecil
yang baru saja berdiri.
Saat ini volume bisnis kami
masih sangat terbatas.
Begini saja,
kamu tinggalkan saja
materi hotelnya di sini.
Jika kami membutuhkannya di masa depan,
kami akan menghubungi Anda lagi,
bagaimana menurut Anda?
Boleh.
Ini.
Kalau begitu, jika kalian membutuhkannya,
pastikan untuk menghubungiku, ya.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Kalau begitu, aku akan menunggu
kabar baik dari Manajer Umum Ji.
Terima kasih, Pak Liu.
Kami juga sangat menantikan
kerja sama mendalam dengan Anda.
Aku benar-benar merasa cocok
berbincang dengan Manajer Umum Ji.
Lihat, kita sudah mengobrol begitu lama,
sudah waktunya makan malam.
Bagaimana kalau aku yang traktir,
kita makan dan minum bersama.
Aku rasa...
Mohon maaf sekali,
aku masih harus
memeriksa proposal perusahaan Anda.
Lain kali saja,
lain kali aku yang traktir.
Manajer Umum Ji benar-benar gila kerja
seperti yang dirumorkan.
Pak Liu, begini saja, lain kali...
lain kali kita harus minum sampai puas.
Baik, lain kali kita berkumpul.
Baik.
Tidak usah mengantar.
Manajer Umum Ji.
Sekarang sudah jam pulang kerja.
Sudahlah.
Cepatlah pergi.
Apa ada perusahaan yang menghubungimu?
Jangan berkecil hati,
usaha pasti akan membuahkan hasil.
Sungguh.
Melihatmu begitu giat
berjuang demi karier.
Departemen Penjualan kami
benar-benar memiliki penerus.
Dulu saat aku masih di bagian penjualan,
aku juga ditolak
terus-menerus selama sebulan lebih.
Namun kamu harus percaya,
penjualan itu adalah
proses di mana perubahan kuantitas
akan menghasilkan kualitas.
Kamu?
Dulu juga pernah di bagian penjualan?
Aku hebat sekali.
Aku bahkan pernah mendapatkan
peringkat terbawah sepanjang tahun.
Kalau begitu, itu pasti menjadi
sejarah kelam bagimu, ya?
Tentu saja.
Berhenti di persimpangan depan itu saja.
Tidak apa-apa,
aku antar sampai bawah asrama.
Jangan.
Nanti kalau ada yang melihat,
manajer umum mengantarku pulang
ke asrama karyawan,
besok pasti akan jadi berita heboh lagi.
Ada benarnya juga.
Meskipun tidak ada peraturan tertulis
dilarang menjalin hubungan asmara
sesama karyawan.
Benar.
Sekarang adalah masa-masa krusial,
ada banyak mata yang mengawasimu.
Sebaiknya tetap rendah hati saja.
Ditambah lagi, aku baru saja pindah
ke Departemen Penjualan.
Aku tidak ingin
diremehkan orang lain karena hal ini.
Baik, aku mengerti.
[Sekolah]
Kalau begitu aku pulang dulu, ya.
Sampai jumpa besok.
Absen pulang kerja.
Sampai jumpa.
Selamat malam.
Halo.
Iya, ini aku.
Baik, aku akan segera ke sana sekarang.
Sekarang juga.
[Pihak Pertama:
PT Teknologi Cerdas Shengyi]
Teknologi Cerdas Shengyi.
[Pihak Kedua: PT Hotel Purong]
[Perwakilan Resmi: Xu Miyu]
Bagus.
Seratus malam dalam setahun.
Meskipun pesanannya tidak besar,
tapi ini bisa dibilang
kamu sudah memecahkan rekor nol
dan berhasil menjual.
Terima kasih, Direktur Qian.
Aku akan terus berusaha.
Karena pesanan pertamamu ini
berkaitan dengan kecerdasan buatan,
maka aku akan
menyerahkan bidang ini sepenuhnya padamu.
Atasan
setiap hari mendesakku
untuk mengembangkan bisnis baru.
Kamu yang memimpin saja.
Hari ini aku akan bicara
dengan bagian personalia.
mulai besok kamu naik jabatan
menjadi supervisor bisnis baru.
Ada satu hal tentang pekerjaan
yang ingin kutanyakan padamu.
Kupikir malam ini
kita sedang berkencan.
Ini kencan, ini memang kencan.
Tapi soal ini aku benar-benar
harus bertanya.
Hanya satu kalimat ini saja.
Setelah aku mengatakannya,
aku janji tidak akan bicara lagi.
Aku janji.
Aku bercanda denganmu.
Aku sudah dengar.
Kamu berhasil menjual
seratus malam dalam setahun.
Kamu bahkan tidak
memberitahuku kabar baik ini padaku.
Kabar baik apa
yang bisa dibagikan dari ini?
Kalau diceritakan
malah terdengar seperti lelucon.
Aku tidak merasa itu sebuah lelucon.
Langkah awal yang besar
akan selalu tercatat sebagai legenda.
Departemen Penjualan
mendapatkan satu orang berbakat.
Kamu berlebihan sekali, ya.
Tapi...
aku tidak tahu kenapa,
aku merasa reaksi Direktur Qian
membuatku sangat gelisah.
Aku selalu merasa
tidak peduli seberapa hati-hatinya aku,
sepertinya semua berada dalam
bidak caturnya.
Aku sangat takut diperalat olehnya.
Aku juga khawatir setiap gerak-gerikku
akan dimanfaatkan olehnya
lalu berdampak pada operasional hotel,
berdampak pada manajemenmu.
Aku menyetujui pemindahan posisimu,
itu berarti aku merasa
kamu sudah memiliki kemampuan
untuk menghadapi risiko-risiko ini.
Kamu tidak perlu cemas.
Semua ini tidak bisa dihindari.
Ji Feng, bisakah kamu mengajariku
apa yang harus kulakukan?
Ini adalah posisi yang
mengambil keuntungan milik orang lain.
Kamu pernah bilang,
kamu memahami produk dan pelanggan.
Inilah daya saing utamanya.
Kamu hanya perlu berusaha keras
menuju target itu saja.
Tetapi, bagaimana kalau...
Kalau terjadi apa-apa, ada aku.
[Power Innovation Mall]
Halo, aku ingin mencari
Manajer Wu dari Perusahaan Lubot.
[Presdir Shengyi]
Apakah Anda Nona Xu?
Manajer Wu, 'kan?
Mohon maaf, ya.
Aku bukan Manajer Wu.
Panggil saja aku Li.
Halo.
Manajer Wu...
Manajer Wu sedang rapat,
benar-benar tidak bisa ditinggalkan.
Beliau memintaku untuk mengambil
paket materi Anda.
Anda tunggu sebentar, ya.
[Xingyao Intelligent Control]
Atau sebaiknya
aku tunggu saja dia di sini.
Aku tahu kalian
sedang mengadakan pertemuan
Xiaofang Robot generasi baru,
sedang melakukan tender lokasi acara.
Hotel Purong kami
benar-benar sangat cocok.
Kamu bilang ke aku juga tidak ada gunanya.
Itu adalah hal yang diputuskan oleh
para pimpinan di dalam ruang rapat.
Karena itulah aku ingin bertemu dengannya.
Untuk menjelaskannya secara langsung.
Mohon maaf, ya.
Untuk ini aku benar-benar
tidak bisa melakukannya.
Bagaimana jika Anda pulang dulu
untuk menunggu kabar?
[Xingyao Intelligent Control
[Yunzhi Linghang]
Kalau begitu,
tolong sampaikan ini kepadanya.
Klien selanjutnya.
Teman-teman, aku kembali!
Kak Zhenzhen.
Ini untuk kalian.
Apa ini?
Kak Zhenzhen sungguh murah hati.
Sudah membuatmu repot.
Selamat, ya Zhenzhen.
Terima kasih.
Ayo.
Kak Zhenzhen.
Terima kasih.
Ambil saja sendiri.
Supervisor Lin.
Manajer Lu.
Cepat sekali kamu kembali.
Di rumah ada begitu banyak
pasang mata yang mengawasi.
Tidak sebebas di kantor.
Aku dengar Xu Miyu itu,
sudah pindah ke departemen kita.
Benar sekali.
Sebelumnya dia menerima
pesanan dari perusahaan kecil,
Sekarang sudah dipromosikan menjadi
Supervisor Bisnis Baru.
Dia sedang memimpin rapat.
Bisnis apa?
Sesuatu tentang kecerdasan buatan.
Perusahaan apa?
Ini.
PT Teknologi Cerdas Shengyi.
Seratus malam dalam setahun.
Lucu sekali, ‘kan?
Aku belum pernah melihat
pesanan sekecil ini.
Industri kecerdasan buatan ini,
meskipun perkembangannya sangat baik,
skalanya juga tidak kecil.
Tapi sebagian besar adalah
perusahaan rintisan
yang baru saja dimulai.
Pengeluaran perjalanan mereka
sangat dihemat,
semuanya dihemat untuk biaya penelitian.
Supervisor Xu.
Manajer Lu sudah kembali.
Kudengar kamu mengambil
jalur berbeda ke sektor teknologi.
Selamat, ya.
Terima kasih.
Tapi bisnis baru itu
perjalanannya masih panjang dan sulit,
jangan terlalu lelah, ya.
Jalan yang kupilih sendiri
tidak akan terasa lelah.
Kamu juga, jaga dirimu baik-baik.
[Kantor Bagian Administrasi]
Direktur, aku ingin bertanya sebentar.
Hadiah peringatan ulang tahun perusahaan
yang aku ajukan waktu itu,
kenapa tidak dilaporkan pengajuannya?
Kamu siapa?
Aku supervisor bisnis baru, Xu Miyu.
Direktur, aku sudah ada janji
dengan klien jam tiga sore.
Agak terburu-buru.
Terus bagaimana? Kamu datang lagi saja
lain hari untuk bertanya.
Anda cari saja pelan-pelan.
Klienmu itu,
dia tidak cukup memenuhi syarat.
Di departemen kita,
dalam peraturan manajemen hadiah,
tidak ada ketetapan mengenai
syarat kualifikasi klien.
Terlebih lagi,
yang aku ajukan hanyalah
hadiah kategori tiga yang paling umum.
Departemen kita juga tidak pernah
menandatangani pesanan
seratus malam dalam setahun.
Dengan keuntungan yang begitu sedikit,
jika dibagi rata dalam satu tahun,
bahkan tidak cukup
untuk membeli hadiah kategori tiga.
Tetapi klien ini
telah memperkenalkan kepada hotel kita
banyak referensi calon pelanggan potensial
di bidang teknologi.
Bahkan untuk satu hadiah
kategori tiga saja tidak layak?
Jika kamu merasa itu sebanding,
bayarlah pakai uangmu sendiri.
Aku bekerja sesuai prosedur.
Terima kasih.
Anda sudah sampai, ya?
Aku sudah melihat Anda, di sini.
Di sini.
Bunga untuk Anda.
Baik, terima kasih, ya.
[Selamat atas ulang tahun pertama
PT Teknologi Cerdas Shengyi]
[Semoga bisnis Perusahaan
Teknologi Cerdas Shengyi semakin maju]
[Masa Depan Cerah, Hotel Purong]
Nona Xu.
Direktur Sheng.
Maaf,
membuat Anda menunggu lama.
Lama tidak bertemu, Direktur Sheng.
Aku dengar,
perusahaan Anda akan segera
merayakan ulang tahun pertama.
Aku datang khusus untuk
mengucapkan selamat. Untukmu.
Terima kasih.
Tujuan utamaku
untuk berterima kasih karena
Anda telah memberikan kesempatan
kepada Hotel Purong dan aku
untuk bekerja sama dengan kalian.
Nona Xu benar-benar perhatian.
Anda tidak meremehkan
pesanan kami yang kecil,
bahkan secara khusus
datang mengantarkan hadiah.
Hanya karena ketulusan Anda ini,
kami semua harus bekerja lebih keras,
berusaha agar kita bisa menandatangani
kontrak besar dalam dua tahun.
Kalau begitu sudah sepakat, ya.
Direktur Sheng,
apakah yang di dalam itu
[Ruang VIP]
Direktur Lu dari Perusahaan Lubot?
Benar, apa kalian saling kenal?
Jujur saja,
aku sekarang
sedang mengerjakan sebuah proyek
yang bekerja sama dengan Perusahaan Lubot.
Kebetulan sekali.
Hubungan kami berdua
sudah sangat erat selama bertahun-tahun.
Biar aku perkenalkan kalian.
Baik, terima kasih.
Direktur Lu.
[Laporan]
[Xu Miyu, Ringkasan Kerja
Hari Ini: Ikhtisar Pekerjaan]
[Xu Miyu
Ringkasan Kerja Hari Ini]
[Ikhtisar Pekerjaan:
Dalam dua minggu terakhir]
[aku secara aktif mengembangkan bisnis
dan mencapai hasil yang signifikan]
[2. Situasi Pengembangan Bisnis]
[1. Kerja sama
dengan PT Teknologi Cerdas Shengyi]
[2. Kontak dengan]
[PT Teknologi Badai Cerdas Lubot]
Apa? Lubot sedang mendekati Purong?
Sejak kapan?
Itu Xu Miyu dari Departemen Penjualan
yang memimpin.
Beraninya merebut bisnisku.
Buat ulang daftar penawarannya.
Baik.
Turunkan lagi harganya
sebanyak lima persen.
Selesaikan hari ini juga.
Baik.
Kenapa masih bengong?
Xu Miyu.
Aku meremehkanmu.
[Bagian 1: Tata Letak
Lokasi Acara Secara Keseluruhan]
[Tata Letak Lokasi Acara
Secara Keseluruhan]
Berdasarkan produk dari perusahaan Anda,
produk Xiaofang Robot generasi ketiga,
dalam desain lokasi acara
peluncuran produk baru kami,
juga telah melakukan
beberapa desain dengan terobosan baru.
Misalnya,
[Area Pameran Produk]
kami akan memperluas area pameran,
agar pelanggan bisa merasakan dari dekat
keunggulan unik Xiaofang.
Selain itu,
[Area Pameran Produk]
kami akan menyiapkan
area istirahat dan negosiasi.
[Area Istirahat dan Negosiasi]
Jika ada pelanggan
yang setelah melihat produk
dan sangat tertarik dengan produk ini,
[Area Resepsionis Pintu Masuk]
[Area Istirahat dan Negosiasi]
mereka bisa langsung di tempat
berdiskusi secara mendalam
dengan staf kami.
Lalu di area ini,
kami akan menciptakan lingkungan
yang nyaman dan santai.
[Laporan]
[Zhou Zhi][Wan Shunzhi][Xu Miyu]
[Xu Miyu
Ringkasan Kerja Hari Ini]
[Isi Pekerjaan: Rapat negosiasi
rencana acara pra-penjualan]
[produk Xiaofang Robot generasi baru]
[PT Teknologi Badai Cerdas Lubot]
Masuk.
Halo, Manajer Umum Ji.
[Hotel Purong]
Manajer Lu.
Manajer Umum Ji,
aku ingin berbicara dengan Anda
mengenai proyek Perusahaan Lubot, boleh?
Bagaimana pendapatmu?
Aku tahu konferensi pers untuk proyek ini
punya pengaruh
yang sangat besar di industri ini.
Ada ratusan orang di lokasi.
Penonton, media, klien, dan perusahaan,
ada banyak pihak yang harus dikoordinasi.
Untuk proyek sebesar ini,
jika ada sedikit kesalahan,
baik untuk Perusahaan Lubot
maupun untuk Hotel Purong kita,
akan menjadi kerugian yang sangat besar.
Sebelumnya aku juga pernah
berhubungan dengan sebuah
perusahaan teknologi cerdas medis.
Untuk industri kecerdasan buatan,
aku bisa dibilang cukup memahaminya.
Jadi, aku ingin mengajukan permohonan
kepada Manajer Umum Ji
untuk mengizinkanku bergabung
dengan tim proyek ini juga,
bekerja sama dengan Supervisor Xu
untuk menangani kasus ini.
Bagaimana caramu bekerja sama?
Untuk bagian hubungan eksternal
dengan klien,
aku sangat percaya diri.
Asalkan Manajer Umum Ji turun tangan
memperkenalkanku kepada Direktur Lu
dari Perusahaan Lubot,
aku jamin
aku bisa membuat kesan dia
terhadap Hotel Purong kita
menjadi jauh lebih baik.
Berusaha mendapatkan perjanjian
jangka panjang dari Perusahaan Lubot.
Mengenai Supervisor Xu,
Manajer Umum Ji juga tidak perlu khawatir.
Aku sama sekali tidak akan merebut pujian.
Supervisor Xu tetaplah
pemimpin dalam tim proyek kita ini.
Hanya saja,
dia tidak perlu lagi berjuang sendirian.
Jika terjadi situasi darurat apa pun,
aku juga bisa
bekerja sama dengan Supervisor Xu
untuk menghadapi risikonya.
Benarkah?
Sepertinya di tanganmu
masih menumpuk banyak keluhan dari klien.
Begini,
para klien aku belakangan ini
memang agak sulit diajak bicara.
Jadi aku pikir,
jika aku ingin
menciptakan nilai tertinggi untuk hotel,
aku harus siap
untuk mengganti jalur kapan saja.
Manajer Umum Ji, tenang saja.
Aku akan menenangkan para klien yang lama,
tidak akan memengaruhi
operasional proyek baru.
Aku justru berharap
kamu tidak bertindak terlalu cepat.
Setelah memilih satu bidang,
kamu harus mendalaminya.
Buktikan dulu dengan hasil,
baru bicarakan lagi.
Yang dikatakan Manajer Umum Ji benar.
Kalau begitu, aku akan menyelesaikan
masalah klien terlebih dahulu.
Bereskan proyek-proyek
yang menumpuk di tanganmu
dan cerna dulu.
Proyek dari pihak Lubot itu,
biar Supervisor Xu
berlatih dulu untuk menanganinya.
Baik.
Kalau proyek baru ada yang bisa kubantu,
Manajer Umum Ji
bisa panggil aku kapan pun.
Baik.
Direktur Lu,
Anda tenang saja.
Aku pasti akan
memeriksa kontraknya berulang kali.
Tidak merepotkan sama sekali.
Memeriksa detail adalah
hal yang seharusnya kami lakukan.
Nanti malam aku akan
memeriksa kontraknya sekali lagi,
lalu mengirimkan versi finalnya
kepada Manajer Wu
untuk dikonfirmasi sekali lagi, oke?
Baik, kalau begitu
besok pagi jam 9 bertemu, ya.
Tolong beri aku sedikit petunjuk lagi.
Aku sudah menunggu
Direktur Zhang kalian hampir sebulan.
Manajer Lu.
Pak Duan.
Halo, Pak Duan.
Ada apa ini?
Mobilku ini,
bannya agak bocor.
Tapi aku harus segera pergi menemui klien.
Mau pergi ke mana?
Ke Pudong.
Ayo, aku antar kamu.
Terima kasih.
[Lu Zhenzhen]
Halo, Manajer Lu.
Supervisor Xu,
apa kamu sudah lihat pesan di grup?
Begini,
besok apa boleh aku merepotkanmu
untuk pergi ke Jiqing Kimia?
Bos mereka akan kembali malam ini,
dan besok pagi-pagi
akan langsung pergi dinas.
Departemen kita ada sebuah dokumen
yang harus diserahkan langsung kepadanya.
Di departemen sudah tidak ada orang lagi.
Besok pagi aku juga harus menemani klien
ke kawasan pengembangan.
Jadi, aku hanya bisa
merepotkanmu untuk pergi ke sana.
Apa besok kamu ada
penandatanganan kontrak lain?
Kalau begitu, bisakah kamu
memindahkannya ke sore hari?
Maaf, ya.
Baiklah.
Bagus sekali.
Kalau begitu, nanti aku
kirimkan materinya kepadamu.
Sekalian bantu aku memeriksanya.
Terima kasih banyak, ya, sudah merepotkan.
[Lu Zhenzhen]
[Draf Penataan Rapat Jiqing Kimia]
[Kantor Penjualan]
[Alur Kegiatan Rapat Jiqing Kimia]
Memang benar ini mobilnya Direktur Lu.
Pak Duan,
jelas-jelas Manajer Lu bilang
Xu Miyu sudah tiba di Jiqing Kimia.
Lalu, penandatanganan kontraknya
mungkin sore ini.
Tolong manfaatkan waktu tiga jam ini
dengan baik.
Semoga Anda berhasil.
Tiga jam terlalu lama.
Ayo.
[Kontrak Layanan Akomodasi
dan Konferensi Hotel Purong]
[Pihak A: PT Teknologi Badai Cerdas Lubot]
[Pihak B: PT Hotel Purong]
[Perwakilan Resmi: Xu Miyu]
Ada apa ini?
Kamu tidak pergi ke Jiqing Kimia, ya?
Aku sudah pergi.
Semua dokumennya sudah diantarkan.
Lalu kapan kamu
menandatanganinya dengan Lubot?
Bukankah di sini ada tanggalnya?
Pak Duan.
Lu Zhenzhen, kemari kamu!
Dengarkan penjelasanku, Pak Duan.
Xu Miyu, kamu tunggu saja.
[Tuan Lu]
[Direktur Sheng]
Halo, Nona Xu.
Halo?
Direktur Sheng, maaf ya.
Awalnya aku tidak ingin
mengganggu Anda selarut ini.
Mengganggu?
Tidak mengganggu.
Kami sedang makan malam bersama.
Cepat kemari dan ikut meramaikan suasana.
Tidak perlu, terima kasih.
Aku hanya ingin bertanya kepada Anda,
apakah Anda tahu
di mana Direktur Lu berada?
Tunggu sebentar.
Halo?
Apakah ini Nona Xu?
Direktur Lu?
Maaf, ya.
Tadi aku tidak membawa ponsel.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin memberi tahu Anda mengenai
- penandatanganan kontrak besok, aku...
- Datanglah jika ada yang mau dibicarakan.
Kita semua teman baik.
Kamu harus datang, ya.
Kami menunggumu.
Staf penjualan terbaik,
kenapa kamu
lembur sampai selarut ini lagi?
Pasti belum makan malam, 'kan?
Aku... Aku buru-buru
untuk bertemu seorang klien.
Klien apa? Mau bertemu di mana?
Aku tidak bicara denganmu dulu, ya.
Aku benar-benar sedang terburu-buru.
Besok aku lapor padamu lagi, ya?
Sampai jumpa.
Selesaikan perkataanmu baru pergi.
Itu Direktur Lu dari Perusahaan Lubot.
Awalnya kami sudah janji
untuk tanda tangan kontrak besok pagi,
tapi aku tiba-tiba ada urusan
yang sangat mendesak.
Kebetulan Direktur Lu ada waktu malam ini.
Jadi kamu terburu-buru
mau tanda tangan kontrak, ya?
Mereka sedang makan bersama,
aku mau lihat apa ada kesempatan
untuk tanda tangan kontrak.
Kamu berencana pergi sekarang,
menemui mereka di acara makan bersama itu?
Kamu tahu ada berapa orang
di acara makan itu?
Tidak tahu.
Selain aku yang tahu,
apa ada orang lain yang tahu?
Tidak ada.
Apa kamu merasa yakin?
Aku...
Aku tidak berpikir sebanyak itu.
Staf penjualan terbaik
harus berhasil dalam sekali coba.
Ayo pergi.
Ke mana?
Aku temani kamu.
Salut.
Benar-benar salut.
Ternyata dia membalikkan keadaan
dengan rencananya sendiri.
Katakan yang sejujurnya.
Malam itu,
apa kamu sengaja
bersembunyi di pintu belakang hotel
untuk jadi pahlawan?
Aku ikut pergi
sekalian menandatangani kontraknya.
Ada masalah?
Tidak ada masalah.
Bukan hanya bijaksana, tapi juga tampan.
Masuk.
Manajer Umum Ji,
ruang perjamuan sudah siap.
Supervisor Xu juga sudah pergi ke sana.
Baik, kami akan segera ke sana.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Sama-sama.
Orang yang sedang pacaran memang beda.
Xiaofang,
apa kamu puas
dengan acara pra-penjualan hari ini?
Acara pra-penjualan kali ini
benar-benar sangat sukses.
Aku sangat menyukainya.
Ia benar-benar sangat pintar.
Tapi sama seperti rasa yang enak,
tidak hanya butuh keahlian yang bagus,
tetapi juga harus punya kepribadian,
kesadaran,
dan selera.
Dalam hal kreativitas,
kecerdasan buatan masih punya
jalan yang sangat panjang.
Hanya untuk sepotong kue kecil ini,
jika ingin menyentuh hati para pelanggan,
itu sudah cukup membuat kecerdasan buatan
berpikir untuk waktu yang lama.
Benar.
Kehangatan dari keterampilan tangan
sering kali
membutuhkan pengendapan bertahun-tahun.
Tetapi kecerdasan buatan
bekerja tanpa henti,
dapat meningkatkan nilai produksi
dengan lebih efisien dan akurat.
Setelah datang
ke konferensi pers hari ini,
aku semakin merasa
tidak ada apa pun
yang bisa menghentikan datangnya era ini.
Atasan dan bawahan
yang begitu kompak seperti kalian berdua,
aku benar-benar iri.
Maksudku,
lingkungan kerja seperti ini
paling bisa mengembangkan bakat.
Supervisor Xu dengan staf penjualan
yang pernah aku temui sebelumnya,
caranya sama sekali tidak sama.
Aku sering menebak-nebak
apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Lalu setelah aku menebak-nebak cukup lama,
aku sadar dia tidak punya niat apa pun.
Ini kamu yang mengajarinya?
Aku menangkap maksudnya.
Maksud Tuan Lu adalah
aku kurang profesional.
Itu sikap santai.
Manajer Umum Ji, kamu seharusnya
mengerti apa yang aku bicarakan, 'kan?
Supervisor Xu kami memang
sedikit berbeda dari staf penjualan lain.
Dia bukan tipe pemain yang agresif.
Seperti kesan
yang diberikan Kuanli padaku,
praktis tapi kaku.
Ada semacam arogansi
yang tidak bisa dijelaskan.
Gaya grup besar yang konsisten
adalah mereka yang memilih orang,
bukan orang yang memilih mereka.
Hotel Purong kami
sebenarnya juga
sangat mengejar konsep tinggi
dan standar yang tinggi.
Standar tinggi yang kami junjung itu
bukan berarti
menuntut karyawan secara berlebihan,
apalagi menyaring pelanggan.
Lalu, standar tinggi seperti apa itu?
Itu tinggi di mana kedua kaki
terangkat setengah inci dari tanah.
A... Apa maksudnya?
Maksudku adalah
untuk membuat setiap tamu
yang datang ke Hotel Purong
bisa merasakan
sedikit kebahagiaan
seolah kaki melayang dari tanah.
Kegembiraan semacam itu
bukanlah perubahan yang drastis,
melainkan semacam
perasaan yang dapat membuat orang
keluar dari kehidupan nyata
untuk sementara waktu,
lalu menyadari bahwa ternyata
di sini ada kehidupan yang diidam-idamkan.
"Kehidupan yang diidam-idamkan",
ini juga moto aku.
Dia tahu lagi.
Setelah berputar-putar,
ternyata maksud kita sama.
Meskipun kelihatannya
adalah dua industri
yang tidak begitu berkaitan,
penelitian ilmiah dan layanan,
tetapi sebenarnya
yang kita lakukan itu mirip.
Sama-sama berdedikasi untuk saat ini,
sedikit demi sedikit
meningkatkan kehidupan orang-orang.
Benar sekali.
Meskipun Lubot kami
di industri kecerdasan buatan dalam negeri
dianggap cukup sukses,
tetapi,
dibandingkan dengan
para pebisnis besar di industri lain,
skalanya masih terbatas,
dananya juga terbatas.
Aku paham, industri yang berbeda,
model bisnis dan kebiasaan konsumsinya
sangatlah beragam.
Kami sama sekali tidak akan menggunakan
standar layanan dari industri lain
untuk menebak kekhawatiran
dan masalah perusahaan Anda.
Kamu tidak perlu khawatir soal ini.
Baik.
Kalau begitu,
nanti aku akan meminta asisten
untuk mengirimkan
kebutuhan spesifik perusahaan kami.
Lalu kita cari waktu
untuk bertemu langsung dengan
perwakilan departemen lain sekali lagi.
Baik, terima kasih
atas pengakuan Direktur Lu.
Aku pasti tidak akan
menyia-nyiakan kepercayaan Anda.
Senang bekerja sama.
Terima kasih.
Perusahaanku,
kamu harus menanganinya secara pribadi.
Ini suatu kehormatan.
Ayo.
Kalau begitu,
mari kita berfoto bersama dengan Xiaofang.
- Kita berempat.
- Baik.
Ayo, ayo, pakai ponselku.
Ayo.
Tiga, dua, satu.